Repository: westelh/ExtLMS
Catalog: ExtLMS/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 1Xt-HY-uBw.title
source: ExtLMS
ja: ELMS Reloaderだよ

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit ExtLMS
ja: ELMS Reloaderを終了

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About ExtLMS
ja: ELMS Reloaderについて

# AYu-sK-qS6.title
source: Main Menu
ja: メインメニュー

# F2S-fz-NVQ.title
source: Help
ja: ヘルプ

# FKE-Sm-Kum.title
source: ExtLMS Help
ja: ELMS Reloader ヘルプ

# IQv-IB-iLA.title
source: ExtLMS
ja: ELMS Reloader

# Kd2-mp-pUS.title
source: Show All
ja: すべてを表示

# Olw-nP-bQN.title
source: Hide ExtLMS
ja: ELMS Reloaderを隠す

# S7v-7o-3vW.title
source: App Name's extension is currently off. You can turn it on in Safari Extensions preferences.
ja: ELMS Reloaderの拡張機能は無効にされています。Safari拡張機能設定から有効化してください。

# Srx-0j-A4D.alternateTitle
source: Install
ja: インストール

# Srx-0j-A4D.title
source: Quit and Open Safari Extensions Preferences…
ja: Appを終了してSafari拡張機能設定を開く

# Vdr-fp-XzO.title
source: Hide Others
ja: ほかを非表示

# uQy-DD-JDr.title
source: ExtLMS
ja: ELMS Reloader

# wpr-3q-Mcd.title
source: Help
ja: ヘルプ
